Tugas tengah semester

1. menggunakan materi pert 1- 6.
2. buatlah berdasar kreasi Anda sendiri, dilarang mengambil dari website. jika ketahuan nilainya 0
3. jika memodifikasi dari teman, cuma diganti warna, diganti judul, dll. nilai 0
4. Tujuan dari tugas adalah mengasah ketrampilan Anda, bukan sekedar nilai.
5. Buatlah sebuah website berdasar kreasi Anda, topik bebas.
6. semua file html, php, css, foto ditaruh di dalam satu folder , yaitu nim Anda. Sehingga memudahkan saya koreksi. 
7. pengumpulan : 
   a. Folder di Zip/rar
   b. jika melebihi batas kirim ukuran file 10MB. Maka ditaruh di google drive dengan hak akses public. sehingga saya bisa download
   c. Sertakan screen shoot hasil dalam format pdf